# Supeset RFCs

可以通过正常的 GitHub Pull 请求工作流程来实现和检查许多更改，包括错误修复和文档改进。

但是，有些更改是“实质性的”，我们要求对这些更改进行一些设计过程。

“RFC”（征求意见）过程旨在为新功能进入项目提供一致且受控的路径。

## 当您需要遵循此过程时

如果您打算对 `Supeset` 项目或其文档的任何部分进行“实质性”更改，则需要遵循此过程。构成“实质性”变化的是基于社区规范的演变，但可能包括以下内容。

- 一个新的 `Supeset` 命令行选项。
- `Supeset` 核心的新功能。
- 重构现有的 `Supeset` 核心功能。
- 任何重大变化。

除这些之外，TSC 还可根据请求的大小或范围，为它认为“实质性”的任何其他更改请求 RFC。

如果您提交拉取请求以实现新功能而未通过 RFC 流程，则可能会由于礼貌的请求而关闭，以先提交 RFC。

## 提交前收集反馈

在提交 RFC 之前，请在要进行更改的存储库中打开一个问题（例如，要对 `Supeset` 进行更改，请在 [Supeset/supeset](https://github.com/Supeset/supeset) 存储库中打开一个问题）。公开问题的目的是收集社区和 `Supeset` 团队的反馈，以确保有足够的兴趣来组建 RFC。

一旦 `Supeset` 团队表明有足够的兴趣，您就会被要求创建 RFC，以更详细地描述您要进行的更改。

**注意：** 请不要与您的原型或概念证明一起提交拉取请求。相反，在提交 RFC 时，请包括指向您的 fork 或 branch 的链接（请参阅下一节）。

## 如何向此仓库提交 RFC

要提交新的 RFC，请按照下列步骤操作：

1.[Fork](https://github.com/Supeset/rfcs/fork) RFC 仓库。

2.在 `designs` 目录中创建一个目录。目录名称应以年份开头，并包含有意义的描述，例如 `designs/2018-typescript-support`。

3.将适当的模板文件从模板目录复制到适当的 `designs` 子目录（例如 `designs/2018-typescript-support/README.md`）。确保将文件命名为 `README.md`，以便在 GitHub 界面中轻松查看。

4.如果要在 RFC 中包图片，请将其与 `README.md` 放在同一目录中。

5.填写 RFC。请尽可能详细地填写模板的每个部分。

6.向您的仓库提交所有文件的拉取请求。这将开始批准过程（详细信息如下）。

7.接受的 RFC 将直接合并到此存储库中；不接受的 RFC 将关闭其合并请求，而不合并它们。

## RFC 批准流程

提交 RFC 后，将通过以下过程：

1.**初始评论期（21-90 天）：** 邀请社区和 Supeset 团队提供有关建议的反馈。在此期间，您应该期望根据提供的反馈来更新 RFC。很少有 RFC 未经批准就可以准备批准，因此这段时间对于微调想法和建立共识很重要。（初始评论期中的 PR 会应用“初始评论”标签）初始评论期必须至少持续 21 天且不超过 90 天，以便团队和社区有足够的时间发表评论。TSC 可能决定拒绝 RFC，而无需将其提升到最终意见征询期。

2.**最终意见征询期（7 天）：** 解决所有反馈后，拉取请求作者将请求一个最终意见征询期，在此期间，Supeset TSC 成员将提供他们的最终反馈，并同意拉取请求或声明其不同意。（最后评论期中的 PR 会应用“最终评论”标签。）当 RFC 进入最后评论期时，Supeset TSC 成员会通过 GitHub 通知。

3. **批准和合并：** 如果 TSC 在批准 RFC 上达成共识，则合并请求。如果在拉取请求上未达成共识，则将在下一次 TSC 会议上讨论 RFC，以确定是否继续前进。批准并合并 RFC 表示 TSC 认为该更改在方向上是正确的，并且希望看到它在 Supeset 中实现。RFC 不必是最终规范，因为我们可以在实现阶段进行调整并考虑边缘情况。

**注意：** 如果两个或多个 RFC 试图解决相同的问题或需求，则 TSC 将考虑所有竞争的 RFC 一起确定要批准的 RFC。或者，TSC 可以请求合并竞争的 RFC，以创建混合解决方案。

## RFC 生命周期

一旦将 RFC 合并到此存储库中，作者就可以实现它并向适当的 Supeset 存储库提交拉取请求，而不会引起任何问题。请注意，仍然需要与 RFC 分开审查实现，因此您应该期待更多的反馈和迭代。

如果 RFC 作者选择不实施 RFC，则任何人都可以实施 RFC。不能保证 Supeset 团队将实现其作者未实现的 RFC。

实施期间对设计的更改应通过更新相关的 RFC 来体现。目的是让 RFC 重新回顾一下以了解所提供的 Supeset 功能的动机和设计。

## 实施 RFC

RFC 的作者没有义务实施它。当然，欢迎 RFC 作者（像其他开发人员一样）在 RFC 被接受后发布实现以供审核。

当拉取请求已实现 RFC 时，应使用实现该 PR 的链接来更新 RFC。

感谢 [ESLint RFC 流程](https://github.com/eslint/rfcs) 为 Supeset 的 RFC 流程带来的启发。
